- Neste vídeo, vamos observar
como configurar inicialmente o switch.
Ou quando temos acesso físico ao switch,
para configurá-lo.
Então, eu tenho minha máquina Windows10 aqui,
e eu estou rodando algum em algum lugar chamado Tera Term.
É conhecido como um software de emulação de terminal .
Existem outros disponíveis,
mas vou usar o Tera Term.
Então, eu já estou fisicamente conectado ao switch,
usando o cabo USB conectado ao cabo serial rollover.
Conectado à porta de console do switch.
Vou seguir em frente e clicar duas vezes em Tera Term.
Então, eu vou escolher a conexão serial.
E como estou usando minha porta USB,
Escolherei COM3, conexão de porta de comunicação USB para Serial.
e clicar em Ok.
Agora, para que possamos ver isso um pouco mais fácil,
Vou passar aqui para Setup, Fonte e eu vou
para ter certeza de que podemos ver isso um pouco mais fácil.
Aqui vamos nós.
Agora observe que não estou vendo nenhum tipo de prompt.
Bem, isso porque o switch já inicializou,
e está esperando por algum tipo de interação minha.
Na verdade, ele já forneceu saída, mas ainda não o vi
porque a Tera Term não havia iniciado.
Então, vou pressionar Enter.
Ah, lá vamos nós.
Ele diz,
"Deseja entrar na caixa de diálogo de configuração inicial?"
Sempre diga não a isso.
Se você responder que sim, isso fará uma série de perguntas que,
para ser sincero, vai confundir você.
Usar a interface de linha de comando é muito mais fácil
para configurar o switch ou o roteador.
Então, vou digitar "n" para não.
Se você digitar acidentalmente sim ou começar,
se você digitar yes e começar a fazer isso, e você decidir
que quer sair desse modo, basta pressionar Ctrl C.
Como podem ver, estou
no prompt do switch com mais de um símbolo.
Estou agora no Cisco iOS inter-network
Operating System, linha de comando do sistema operacional e posso começar
a configurar o switch neste momento.